Entre os dias 13 e 15 de agosto, tive a oportunidade de participar do EPEEJ, o Encontro Pernambucano de Empresas Juniores. Esse evento marcou meu primeiro contato com o Movimento Empresa Júnior (MEJ), proporcionando uma série de palestras sobre inovação, futuro e o desenvolvimento das habilidades de liderança necessárias para guiar uma equipe de maneira eficaz.

Fiquei encantado em ver uma rede tão dedicada e disposta em transformar o ecossistema de empreendedorismo do Brasil. A energia presente no evento é contagiante, reforçando o compromisso coletivo de impulsionar mudanças significativas.

O EPEEJ não apenas inaugurou meu ingresso no MEJ, mas também representou o primeiro passo em um contínuo caminho de crescimento. Ao longo dessa jornada, vou adquirir aprendizados que vão permitir impactar a rede e consequentemente transformar a realidade de empreendedorismo no Brasil. Obrigado a FEJEPE e ao CITi UFPE por propocionar esses momentos! 💚
